[Música]
[Aplausos]
Hola culerada listas a
ver lunes 4 de noviembre
2024 y
bueno es una [__] todo tío la
verdad luego hablaremos un poco de
fútbol pero
eh estoy planteándome por ejemplo dejar
de entrar en Twitter porque una cosa es
entrar a Twitter y que tú digas que
Pedri es el mejor y otro te diga que
Pedri es una [__] o que digas la Porta
vaya a bandarra y otro día la Porto el
mejor tal
bueno y otra cosa es lo que está
pasando después de lo que ha pasa en
Valencia de la Dana hoy en Barcelona ha
sonado la alerta
al
final en Barcelona menos en mi zona no
ha pasado nada aparte de que llovía
mucho he venido un poco más tarde a a
trabajar pero claro ya te preocupas por
todo ves imágenes de ac32 todo de coches
algún coche flotando que también hay un
poco de cabeza también gente que se ha
quedado tirada en el gente
bueno gente preocupada porque vive en
Bajos en zonas complicadas o sea
inundado parte de Castel de fels que
está aquí al lado donde viven los jueges
del Barsa que es un sitio donde Yo viví
un par de años
eh Y bueno nada parecido a lo de
valencia pero ya te preocupas por todo
por uno mismo y por la gente que conoces
un abrazo porque Bueno hay gente que me
ha escrito eh Nada todo bien pero lo que
decía eh de Twitter de sea ha muerto
gente en lugar de de que haya un
protocolo para que se plante ahí el
ejército en un minuto que es que tendría
que estar ahí en el siguiente minuto
tendría que estar el ejército el
ejército no hace labores humanitarias en
otros países Pues cuando pasa aquí digo
yo o sea sin saber nada no he ni a Mili
no sé nada de este tema pero digo yo que
el ejército está entrenado para para
estas situaciónes para ir allí los
bomberos Que se active automáticamente
se ofrecieron bomberos de un montón de
comunidades para ir por qué no Si Cuanto
más se hay que anegar hay que no sé Y
luego el esperpento de ayer de bueno la
foto de Pedro Sánchez El rey El rey
hablando con un con unos como si fuera
que luego sale que son de un partido
neonazi y que hac esos Chaves ahí y la
gente del pueblo no les dejan entrar
pero qué es esto que son estas cosas que
están pasando el Iker Jiménez diciendo
no hay 500000 muertos en es mentira un
tío también de estos de ultraderecha se
le ve en un vídeo como se tira al barro
para que parezca que está lleno de barro
no sé aquí o sea ya no es que haya
ideología o ide
Es que aquí hay una cosa que desde hace
décadas no se tiene en cuenta que es la
verdad O sea verdad hay una tú podrás
tener tu punto de vista pero hay cosas
que son eh de una forma o es verdad o es
mentira es decir No es que se activó la
alarma la alerta No yo la activé la
activo o no la activo pues eso es lo que
hay que investigar y eso es lo que hay
que decir se activó la alerta o no se
activó la alerta sí se activó A qué hora
llegó el aviso a las 8 a qué hora se
activó la alerta a las 4 Por qué he
pasaron esas 6 horas eso es lo que hay
que investigar y eso es lo que es una
verdad es que solo hay una verdad en
todo pero es que mentir no tiene ninguna
repercusión y hace lustro décadas que no
tiene ninguna repercusión mentir en
ningún sentido cada uno dice su mentira
cada uno ya no es exagerar que cada uno
exagere o no es que cada uno dice sus
mentiras y con eso a muerte y no no o
sea es que es una sociedad que acepta
cualquier mentira de su bando como esto
lo dicen los míos Esto va a misa y si me
dicen que ha aterrizado una nave nodriza
me lo creo y si me dicen que y gente que
miente constantemente y mentiras
comproba simas O sea que está
comprobadísimo que es mentira y da igual
y sigue para adelante en política en
periodismo que periodismo es lo más
manchado del mundo es que aquí tenemos
una serie de problemas eh con el
periodismo la política y los jueces y ya
no hablo de la casa real que esos son
unos pampin y unos unos monigotes
eh es imposible avanzar como sociedad es
imposible y hay gente buena se ha visto
o sea gente solidaria que ha ido Ahí
gente que quiere ayudar de la forma que
sea plantándose ahí haciendo donativos
pero [__] Es que es muy difícil avanzar
así O sea si la mentira no no no es pero
en cualquier aspecto de la vida eh si la
mentira la vida sigue igual o sea un tío
miente un periodista miente una vez y
miente dos y miente tres pero en
cualquier aspecto en el nuestro también
en el deporte sale un periodista se
inventa una noticia a los dos días se
inventa otra luego se inventa otra y
tiene 200.000 seguidores
y no sé es asquerosa verdad es
lamentable eh aparte de de lo que estará
viviendo esa gente que ha visto como de
un día para otro ha desaparecido su
madre su
marido sea auténticas desgracias humanas
y luego gente
Eh como las cuidadoras de una residencia
de de de ancianos que levantaron a peso
a 100 ancianos y los subieron al piso de
arriba es que esa gente sí que son
héroes tío es que son
héroes estn Aquí hablando de fútbol se
Tendría que haber suspendido la jornada
pues seguramente Sí también te digo si
es que sa bien de ejemplo el entrenador
de osasuna No es que no pudo ir a ver a
su familia Pues sí que he podo haber ido
Oye tú es entrenado sasuna dices Mira
este partido no lo voy a entrenar yo lo
voy a entrenar mi segundo mi ayudante y
ya está es que también hay que tener hay
que
priorizar no
sé no sé yo creo que nadie le habría
dicho nada porque H priorizará ir a ver
a su familia creo yo eh que entiendo que
estará devastado el hombre Pero por eso
mismo es que el deporte también se han
creado unos unos parámetros como el
entrenador budel holzer este cuando
entrar los backs va un séptimo partido
que acaba de morir su hermano y el
hombre está ahí y va al partido y estaba
luego reconoció que ni se enteraba del
partido [__] y para qué vas
es que vamos a humanizar un poco todo
vamos a priorizar un poco todo yo creo
que ahora vienen generaciones que los
viejos se quejan los viejos yo intento
no
no no incluirme en este grupo de los
viejos pero los viejos se quejan de que
las nuevas generaciones que no quieren
trabajar que no quieren no sé qué bueno
a lo mejor lo que no quieren ser
Esclavos del trabajo o o que te manden
ahí con una Dana a llevar un camión o
que te no sé eh Me parece a mí me parece
bien que haya una nueva es que vamos a
tener que cambiar porque la mentalidad
porque ahora llega la la Inteligencia
artificial va a haber un millón de
trabajos que van a desaparecer y hay que
cambiar la mentalidad y habrá que vivir
de otra forma que no es la que hemos
conocido los boomers como yo habrá que
vivir de otra forma y habrá que
priorizar otras cosas en la
vida que no morirte porque bajas a
salvar tu coche al parking que
seguramente es algo que habríamos hecho
un montón de nosotros bueno
Eh no quería hablar tanto rato pero
bueno eh hablaremos un poquito de
partido de ayer esto en el campo
eh con mis amigotes fuimos primeros a la
Fuente a comer para mí las mejores
bravas de Barcelona tanto la Fuente
original del grupo La Paz asi se llamaba
yo iba allí desde que era pequeño ahí
con con mi abuelo y a toda mi familia
allí la fuente de la Pau de mi barrio
allí en la verneda Eh pues quedamos allí
a comer
vino pent baneado acá lapo President con
el que vios el partido eh Y nada el
partido la primera parte una maravilla
bueno la primera parte Bueno sí lo pas
es que minuto 31 ganamos 3-0 yo iba
diciendo por el camino de Cuidado este
partido me da miedo no sé qué y clo ya
están diciendo tío Mira 30 minuto 30 y
es verdad y era verdad pero bueno a
partir de ahí la segunda parte bastante
bueno bastante No muy floja eh mucha
desconcentración y igo Martínez tuvo que
pegar ahí unos berridos eh coincidió con
que se fue casado y ahí se cayó todo eh
salió freny de jn que parecía una vezs
que iba a su bola yo creo que quería
darle un ritmo al partido y el resto
quería jugar a otro ritmo también se
vion un poco de aspavientos ahí en plan
bueno dámela
eh Y la verdad es que apenas tuvimos
ocasiones lewandowski apenas apareció se
había ido también Dani olmo seo fermí
que tampoco tocó mucho balón eh Rafa los
últimos minutos que estuvo tampoco tocó
mucho balón y bueno fue un poco caos
porque seguimos jugando al fuera de
juego y bueno hubo muchos
hubo
muchos muchas situaciones de gol del
español que hay gente dice no si es
fuera juego No no es ocasión de Gol ya
Bueno pero te ha ido de un milímetro O
sea si no es gol por un centímetro para
mí es lo mismo que sea porque ha habido
un fuera juego o que ha chutado uno y le
ha mandado a la cruceta o sea peligro ha
habido y ha habido que está muy bien
tirar fuera de juego pero eh e sí que es
una situación de peligro como yo lo veo
aunque no cuente
estadísticamente porque no ha cosa no
Que tiar F juego este tío se ha quedado
un metro y otra cosa es los dos F juego
ayer que fue por nada que ya tuvimos que
escuchar la estupidez de Ah es que un
fuera de juego por esto si es esto es
fuera de juego es como si entra el balón
ha entrado sí no es que ha entrado por
un milímetro pues es gol No es que no he
entrado por 1 milímetro pues no es gol
es así y menos mal que exista tecnología
si no no se podía jugar como estamos
jugando porque ya hemos visto que los
liners no ven
nada es una figura que si tienen que
estar preocupados con la Inteligencia
artificial eh los diseñes gráficos o los
programadores imaginaos un linier que no
pinta nada ahí eh Ya Espero que en dos
tres temporadas ya quiten esa figura
absolutamente irrelevante porque es que
no sirven para nada a día de hoy en el
fútbol moderno todo evoluciona el fútbol
también y no no sirve para nada pero
bueno cosas destacables pues ya lo dije
ayer dos golazos de Dani olmo el primero
con un pase increíble de lamin
eh tío está tocado es que aparte el
segundo gol que mete desde fuera del
área es que el chuta Bueno pues como si
fuera un penalti casi plan esto es gol y
si sí un golazo golazo tremendo
eh y nada el español Claro la Prim parte
es muy flojo pero es que lo hemos dicho
casi todos los partidos que equipos que
han ido allí vino el bolí le metimos
siete y dijimos [__] Qué flojo vino
pero es que luego le hemos metido cinco
al Sevilla cinco al final no es
casualidad es que
eh juegas una velocidad y con unos
desmaret que en la misma jugada se
desmarcan cuatro tíos uno por aquí otro
por allá Es que es imposible es que no
ni con juego brusco se puede se puede de
frenar porque al final el balón va tan
rápido que si haces falta es sin balón y
es
tarjeta entonces La verdad es que estn
jugando muy bien loo que flick sin
decirlo de un toca atención diciendo
bueno puede entender que hayamos bajado
en la segunda parte Pero de cara al
miércoles hay que ponerse las pilas
porque es un partido importante en el
campo en el pequeño maracaná creo que lo
llaman no campo de estella roja va a ser
un
ambiente complicado pero bueno ya
nosotros si una si de una de algo tengo
la certeza Es que este equipo no tiene
miedo a nada ni a nadie o sea que bueno
esperando el partido nada mando un
abrazo enorme enorme enorme a toda a
toda la gente que que que está sufriendo
en primera persona todo lo sucedido en
Valencia
eh eh Espero que estéis todos bien ya
digo bastante gente me ha escrito
eh gente que yo he preguntado que me
preguntos a mí y y nada eh Un abrazo a
Joan y su familia que lo vi ayer un
abrazo a Leo y a Fran también que
habíamos quedado pero ayer estaba bueno
s acatarrado y de todo está en
[__] eh Pero bueno ya nos vemos otro
día y en fin hoy no hay barcan aletas eh
está complicado moverse
eh desde fuera Barcel sobre todo
eh Y bueno mejor mejor lo dejamos y lo
hacemos otro día con más ánimo
H Así que nada lo dicho un abrazo a
todos Que viva la gente buena de todos
los lugares que hay mucha yo creo
eh Y nada
eh que os vaya muy muy muy muy bien a
todos
[Música]